[파이썬은  파이썬이다]

[파이썬 특징]
1. 간단하고 배우기 쉬운 언어(읽기 쉬운 언어)
2. 인터프리터 언어(컴파일 언어가 아님)
3. 강력한 라이브러리 제공
4. 범용적인 언어(R에 비해서, R은 통계에 특화된 언어)

[파이썬 단점]
1. 하드웨어 제어같은 복잡한 프로그램 부절적
2. 반복 연산이 많은 프로그램 부절적 -> jPython, cPython으로 극복
3. GIL(Global Interpreter Lock) : 쓰레드로부터 안전하지 않은 코드를 다른 쓰레드와 공유할 때 충돌을 방지하기 위해
배타적 잠금을 하는데 이것을 GIL 한다. 즉, 멀티 쓰레드 실행 시 스레드 스케줄링할 때  GIL 적용되어 병렬처리가 안됨

유명한 개발자 마틴 파울러의 명언
    "컴퓨터가 이해할 수 있는 코드는 어느 바보나 다 짤 수 있다.
    좋은 프로그래머는 사람이 이해할 수 있는 코드를 짠다"

# 파이썬 기본 규칙
    - 들여쓰기는 4 스페이스(탭)
    - 한 줄은 최대 80자 이내로
    - 불필요한 공백은 피함

# PEP8 규칙(가능하면 지키는 코딩 방식)
    - = 연산자는 1칸 이상 띄우지 않는다
            a = 12  ->  a=12
    - 변수명에 소문자 l(엘), 대문자 O(오), 대문자 I(아이)는 금한다
            lIOO = 100  (엘아이오오)
    - 주석은 항상 갱신하고, 불필요한 주석을 지운다
    - 함수명은 소문자로 구성하고 필요하면 밑줄로 나눈다

# 파이썬은 파이써닉하게 코딩하자!